Repository: gunasekharravilla/pdfchatbot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pdf_bot.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to PDF Bot! <b>Key features:</b> - Compress, merge, preview, rename, split and add watermark to PDF files - Create PDF files from text messages - Extract images and text from PDF files - Convert PDF files into images - Convert webpages and images into PDF files - Beautify handwritten notes images into PDF files - <b><i>And more...</i></b> Type /help to see how to use PDF Bot
zh_cn: 欢迎来到PDF Bot！ <b>主要功能：</b> － 压缩，合并，预览，重命名，区分以及添加水印至PDF文件 － 用文字信息来创造PDF文件 － 从PDF文件里提取图片和文字 － 转换PDF文件至图片 － 转换网页和图片至PDF文件 － 美化手写笔记至PDF文件 －<b><i>以及更多...</i></b> 输入 /help 来查看如何使用 PDF Bot

source: Set Language 🌎
zh_cn: 设置语言 🌎

source: Join Channel
zh_cn: 加入頻道

source: Support PDF Bot
zh_cn: 支持 PDF Bot

source: You can perform most of the tasks by sending me one of the followings: - PDF files - Photos - Webpage links The rest of the tasks can be performed by using the commands below: /compare - compare PDF files /merge - merge PDF files /photo - convert and combine multiple photos into PDF files /text - create PDF files from text messages /watermark - add watermark to PDF files
zh_cn: 你可以向我发送以下其中一项来使用大部分的功能： － PDF 档案 － 图片 － 网页连结 你可以使用以下指令来使用其他的功能： /compare － 比较PDF档案 /merge － 合并PDF档案 /photo － 转换和合并多张照片成PDF档案 /text － 用文本信息来创建PDF档案 /watermark － 添加水印到PDF档案

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Done
zh_cn: 完成

source: Back
zh_cn: 返回

source: By Percentage
zh_cn: 按百分比

source: By Margin Size
zh_cn: 按边界大小

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Decrypt
zh_cn: 解码

source: Encrypt
zh_cn: 加密

source: Extract Photos
zh_cn: 提取图片

source: To Photos
zh_cn: 转换到图片

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: Scale
zh_cn: 缩放

source: Split
zh_cn: 分割

source: Beautify
zh_cn: 美化

source: To PDF
zh_cn: 转换到PDF档案

source: Rename
zh_cn: 重新命名

source: Crop
zh_cn: 裁剪

source: Compressed
zh_cn: 压缩档

source: Photos
zh_cn: 图片

source: Remove Last File
zh_cn: 移除上一个档案

source: To Dimensions
zh_cn: 自订尺寸

source: Extract Text
zh_cn: 提取文字

source: Text Message
zh_cn: 讯息

source: Text File
zh_cn: 文字档案

source: Compress
zh_cn: 压缩

source: Say Thanks 😁 ($1)
zh_cn: 说谢谢😁（$1）

source: Coffee ☕ ($3)
zh_cn: 咖啡☕（$3）

source: Beer 🍺 ($5)
zh_cn: 啤酒🍺（$5）

source: Meal 🍲 ($10)
zh_cn: 一顿饭🍲（$10）

source: Send me your feedback (only English feedback will be forwarded to my developer)
zh_cn: 将你的意见发送给我（只有英文的意见才会转发给我的开发人员）

source: The feedback is not in English, try again
zh_cn: 反馈不是英文，再试一次

source: Thank you for your feedback, I've already forwarded it to my developer
zh_cn: 感谢你的反馈，我已将其转发给我的开发人员

source: Select your language
zh_cn: 选择你的语言

source: Your language has been set to {}
zh_cn: 你的语言已设为{}

source: Help translate PDF Bot
zh_cn: 帮助翻译PDF Bot

source: Select how you want to support PDF Bot
zh_cn: 选择你支持PDF Bot的方式

source: Say thanks to PDF Bot and help keep it running
zh_cn: 跟PDF Bot说谢谢并帮助它继续运行

source: Something went wrong
zh_cn: 出了点问题

source: Thank you for your support!
zh_cn: 感谢你的支持！

source: You've sent me this web page already and I'm still converting it
zh_cn: 你已经把这个网页发给我了，我还在转换它

source: Converting your web page into a PDF file
zh_cn: 正在转换你的网页为PDF档案

source: Unable to reach your web page
zh_cn: 无法访问你的网页

source: Action cancelled
zh_cn: 操作取消

source: The file you sent is not a PDF file, try again
zh_cn: 你发送的不是PDF档案，再试一次

source: The PDF file you sent is too large for me to download I've cancelled your action
zh_cn: 你发送的PDF档案太大了，我无法下载 我取消了你的操作

source: Something went wrong, start over again
zh_cn: 出了点问题，再试一次

source: Your PDF file seems to be invalid and I couldn't open and read it I've cancelled your action
zh_cn: 你的PDF档案似乎无效，我无法打开它 我取消了你的操作

source: Your PDF file is already encrypted
zh_cn: 你的PDF档案本来就已经加密了

source: Your {} PDF file is encrypted and you'll have to decrypt it first I've cancelled your action
zh_cn: 你的{} PDF档案加密了，你必须先解密 我取消了你的操作

source: Your PDF file is encrypted and you'll have to decrypt it first I've cancelled your action
zh_cn: 你的PDF档案加密了，你必须先解密 我取消了你的操作

source: You've sent me these {} so far:
zh_cn: 你发了以下的{}给我：

source: The result file is too large for me to send to you
zh_cn: 输出档案太大了，我无法发送给你

source: Here is your result file
zh_cn: 你的输出档案

source: Send me one of the PDF files that you'll like to compare Note that I can only look for differences in text
zh_cn: 发给我其中一个你想要用来比较的PDF档案 注意，我只能比较档案里面的文字

source: Send me the other PDF file that you'll like to compare
zh_cn: 发给我另一个你想要比较的PDF档案

source: Comparing your PDF files
zh_cn: 正在比较你的PDF档案

source: There are no differences in text between your PDF files
zh_cn: 你的PDF档案之间没有任何区别

source: Send me the PDF files that you'll like to merge Note that the files will be merged in the order that you send me
zh_cn: 向我发送你想要合并的PDF档案 注意，我会根据你发送给我的顺序来合并你的档案

source: The file you've sent is not a PDF file
zh_cn: 你发送的不是PDF档案

source: The PDF file you've sent is too large for me to download
zh_cn: 你发送的PDF档案太大了，我无法下载

source: PDF files
zh_cn: PDF档案

source: Press <b>Done</b> if you've sent me all the PDF files that you'll like to merge or keep sending me the PDF files
zh_cn: 如果你已经将所有要合并的 PDF 档案发送给我就按下 <b>完成</b>，不然就可以继续将 PDF 档案发送给我

source: <b>{}</b> has been removed for merging
zh_cn: 移除了<b>{}</b>，这个档案不会用来合并

source: You haven't sent me any PDF files
zh_cn: 你还没有向我发送任何PDF档案

source: You've only sent me one PDF file.
zh_cn: 你只给我发了一个PDF档案

source: Merging your PDF files
zh_cn: 正在合并你的PDF档案

source: I can't merge your PDF files as I couldn't open and read "{}". Ensure that it is not encrypted
zh_cn: 我无法合并你的PDF档案，因为我无法打开“{}”。确保它并没有加密

source: Send me the photos that you'll like to beautify or convert into a PDF file Note that the photos will be beautified and converted in the order that you send me
zh_cn: 向我发送你想要美化或转换为 PDF 档案的图片 注意，图片将按照你发送给我的顺序进行美化和转换

source: File name unavailable
zh_cn: 没有档案名称

source: The file you've sent is not a photo
zh_cn: 你发送的不是图片

source: The photo you've sent is too large for me to download
zh_cn: 你发送的图片太大了，我无法下载

source: photos
zh_cn: 图片

source: Select the task from below if you've sent me all the photos, or keep sending me the photos
zh_cn: 如果你已经将所有图片发送给我，请从下面选择你想要的功能，不然就可以继续将图片发送给我

source: <b>{}</b> has been removed for beautifying or converting
zh_cn: 移除了<b>{}</b>，这个档案不会用来美化或转换

source: Beautifying and converting your photos
zh_cn: 正在美化和转换你的图片

source: Converting your photos into PDF
zh_cn: 正在转换你的图片成PDF

source: Send me the text that you'll like to write into your PDF file
zh_cn: 向我发送你想写在PDF档案的文字

source: Creating your PDF file
zh_cn: 正在创建你的PDF档案

source: Send me the PDF file that you'll like to add a watermark
zh_cn: 向我发送你想要添加水印的PDF档案

source: Send me the watermark PDF file
zh_cn: 发给我水印PDF档案

source: Adding the watermark onto your PDF file
zh_cn: 正在添加水印到你的PDF档案中

source: watermark
zh_cn: 水印

source: Compressing your PDF file
zh_cn: 正在压缩你的PDF档案

source: File size reduced by <b>{:.0%}</b>, from <b>{}</b> to <b>{}</b>
zh_cn: 档案大小减了<b>{:.0%}</b>，由 <b>{}</b> 压缩到 <b>{}</b>

source: Something went wrong, try again
zh_cn: 出了点问题，再试一次

source: Select the crop type that you'll like to perform
zh_cn: 选择你要怎样裁剪

source: Send me a number between {} and {}. This is the percentage of margin space to retain between the content in your PDF file and the page
zh_cn: 给我一个{}和{}之间的数字。这是你想保留边界空间的百分比

source: Send me a number that you'll like to adjust the margin size. Positive numbers will decrease the margin size and negative numbers will increase it
zh_cn: 发给我一个你想调整边界大小的数字。正数会减小边界空间，负数会增加边界空间

source: The number must be between {} and {}, try again
zh_cn: 该数字必须介于{}和{}之间，再试一次

source: The number is invalid, try again
zh_cn: 该数字无效，再试一次

source: Cropping your PDF file
zh_cn: 正在裁剪你的PDF档案

source: Send me the password to decrypt your PDF file
zh_cn: 把密码发给我来解密你的PDF档案

source: Decrypting your PDF file
zh_cn: 正在解密你的PDF档案

source: Your PDF file seems to be invalid and I couldn't open and read it
zh_cn: 你的PDF档案似乎无效，我无法打开它

source: Your PDF file is not encrypted
zh_cn: 你的PDF档案并没有加密

source: The decryption password is incorrect, try to send it again
zh_cn: 解密密码不正确，再试一次

source: Your PDF file is encrypted with a method that I cannot decrypt
zh_cn: 你的PDF档案使用了我无法解密的加密方法

source: Send me the password to encrypt your PDF file
zh_cn: 把密码发给我来加密你的PDF档案

source: Encrypting your PDF file
zh_cn: 正在加密你的PDF档案

source: Select the task that you'll like to perform
zh_cn: 选择你想要做什么

source: Your PDF file is too big for me to download I can't perform any tasks on it
zh_cn: 你发送的PDF档案太大了，我无法下载 我无法处理任何操作

source: Adding an OCR text layer to your PDF file
zh_cn: 正在添加文字OCR到你的PDF档案中

source: Your PDF file already has a text layer
zh_cn: 你的PDF档案已经有一层文字

source: Your photo is too large for me to download. I can't beautify or convert your photo
zh_cn: 你的图片太大了，我无法下载。我无法美化或转换你的图片

source: Extracting a preview for your PDF file
zh_cn: 正在提取你的PDF档案的预览

source: Select the result file format
zh_cn: 选择档案格式

source: Converting your PDF file into photos
zh_cn: 正在转换你的PDF档案为图片

source: Extracting all the photos in your PDF file
zh_cn: 正在提取你的PDF档案中的所有图片

source: I couldn't find any photos in your PDF file
zh_cn: 我在你的PDF档案中找不到任何图片

source: See above for all your photos
zh_cn: 这些就是你的图片

source: Send me the file name that you'll like to rename your PDF file into
zh_cn: 向我发送你想要用来命名的PDF档案名称

source: File names can't contain any of the following characters: {} Send me another file name
zh_cn: 档案名称不能包含以下任何字符： {} 发给我另一个档案名称

source: Renaming your PDF file into <b>{}</b>
zh_cn: 正在将你的PDF档案重新命名为<b>{}</b>

source: Select the degrees that you'll like to rotate your PDF file in clockwise
zh_cn: 选择你想要顺时针旋转你PDF档案的度数

source: Rotating your PDF file clockwise by {} degrees
zh_cn: 正在顺时针旋转{}度去你的PDF档案

source: Select the scale type that you'll like to perform
zh_cn: 选择你要怎样缩放

source: Send me the width and height <b>Example: 150 200</b> (this will set the width to 150 and height to 200)
zh_cn: 发给我新的宽度和高度 <b>例子：150 200</b> (这样会缩放宽度为150和高度为200)

source: Send me the scaling factors for the horizontal and vertical axes <b>Example: 2 0.5</b> (this will double the horizontal axis and halve the vertical axis)
zh_cn: 向我发送你想要打横和打直缩放的百分比给我 <b>例子：2 0.5</b>（这样会打横放大一倍和打直缩小一半）

source: The scaling factors <b>{}</b> are invalid, try again
zh_cn: 缩放百分比<b>{}</b>无效，再试一次

source: The dimensions <b>{}</b> are invalid, try again
zh_cn: 尺寸<b>{}</b>无效，再试一次

source: Scaling your PDF file, horizontally by <b>{}</b> and vertically by <b>{}</b>
zh_cn: 正在缩放你的 PDF 档案，打横缩放<b>{}</b>和打直缩放<b>{}</b>

source: Scaling your PDF file with width of <b>{}</b> and height of <b>{}</b>
zh_cn: 正在缩放你的 PDF 档案，宽度为<b>{}</b>，高度为<b>{}</b>

source: Send me the range of pages that you'll like to keep
zh_cn: 向我发送你想要保留的页面范围

source: General usage
zh_cn: 基本用法

source: all pages
zh_cn: 所有页面

source: page 8 only
zh_cn: 只要第 8 页

source: first three pages
zh_cn: 前三页

source: from page 8 onward
zh_cn: 从第 8 页开始保留

source: last page only
zh_cn: 只要最后一页

source: all pages except the last page
zh_cn: 除最后一页外的所有页面

source: second last page only
zh_cn: 只要倒数第二页

source: last two pages
zh_cn: 最后两页

source: third and second last pages
zh_cn: 倒数第三和二页

source: Advanced usage
zh_cn: 进阶用法

source: pages
zh_cn: 页面

source: to the end
zh_cn: 到最后

source: all pages in reversed order
zh_cn: 按相反顺序的所有页面

source: except
zh_cn: 除了

source: The range is invalid. Try again
zh_cn: 页面范围无效。再试一次

source: Splitting your PDF file
zh_cn: 正在分割你的PDF档案

source: Select how you'll like me to send the text to you
zh_cn: 选择你希望我怎么把文字发给你

source: Extracting text from your PDF file
zh_cn: 正在提取你的PDF档案的文字

source: <b>See above for all the text in your PDF file</b>
zh_cn: <b>以上就是你 PDF 档案里面的所有文字</b>

source: I couldn't find any text in your PDF file
zh_cn: 我在你的PDF档案中找不到任何文字
